Linguagem de Programação C

Conteúdo: Estrutura Sequencial

1.Faça um programa que leia três notas, AP1, AP2 e AP3 e mostre a média ponderada entre elas, 
considerando peso 3 para AP1 e AP2 e peso 4 para AP3.

2.João recebeu seu salário e precisa pagar 2 contas atrasadas. Como as contas estão em atraso,
João terá que pagar 2% de multa sobre cada conta. Faça um programa em C que calcule e 
mostre quanto restará do salário de João.

3.Faça um programa que receba o peso de uma pessoa, calcule e mostre o novo peso se a pessoa:
  a.Engordar 15% do peso digitado.
  b.Emagrecer 20% do peso digitado.

4.Um funcionário recebe um salário mais 4% de comissão fixa sobre as vendas. Faça um programa que 
leia o salário fixo do funcionário e o valor de suas vendas. Calcule e mostre a comissão e o 
salário final do funcionário.

Conteúdo: Estrutura Condicional

5.Considerando o programa elaborado na questão 1, verifique se o aluno foi aprovado ou reprovado, 
considerando como média mínima de aprovação a nota 5,0.

6.Considerando o programa da questão 5, para mostrar a aprovação do aluno, também é necessário que ele possua, 
além da nota, o percentual de presença de 70% mínimo, adicione esse tratamento ao seu programa.

7.Faça um programa que, ao ler o peso e altura de uma pessoa, calcule seu IMC (IMC = peso/(altura)2 e 
mostre a classificação da pessoa de acordo com a tabela:
 
8.Faça um programa em C que faça 5 perguntas para uma pessoa sobre um crime.
As perguntas são:
  a. "Telefonou para a vítima?"
  b. "Esteve no local do crime?"
  c. "Mora perto da vítima?"
  d. "Devia para a vítima?"
  e. "Já trabalhou com a vítima?"
O programa deve no final emitir uma classificação sobre a participação da pessoa no crime. 
Se a pessoa responder positivamente a 2 questões ela deve ser classificada como "Suspeita", entre 3 e 4 como "Cúmplice" e 5 como "Assassino".
Caso contrário, ele será classificado como "Inocente".

9.Elabore um programa na Linguagem C que dada a idade de um atleta, classifique-o em  uma das  seguintes categorias:
  Infantil A = 5 a 7 anos
  Infantil B = 8 a 11 anos
  Juvenil A = 12 a 13 anos
  Juvenil B = 14 a 17 anos
  Adultos = Maiores de 18 anos

10.Faça um programa que implemente uma calculadora que permite ao usuário escolher a operação matemática que ele deseja (soma, subtração, multiplicação e divisão) de dois valores dados.
